帐号使用邮箱
涉及：
新增修改帐号页面的减少邮箱字段，限制用户名使用邮箱格式，新增用户级别选择，新增货代公司。帐号列表删除邮箱字段，新增用户级别的字段，新增货代公司。

提供普通用户注册：
新增注册页面

找回密码功能：
新增找回页面，下发邮件

帐号有三级：普通用户，货代用户，管理员用户（有查询功能）
用户管理：管理员可以查看所有级别的用户
货代看自己的单和本货代公司的所有单，与自己货代的用户
货代用户新增时填入货代名字
普通用户：没有代理商
货代用户：必须有代理商
管理员：没有代理商


普通用户与管理员才可以改代理商
在新增订单、修改订单的代理商隐藏

输入订单时，货代用户的单，会自动填入货代名字

1.货代用户的订单还是可以输代理商
2.注册处需要两次验证密码。
3.订单输了宅急送，但是对应的货代用户看不到此单
4.需要隐藏部门。



当用户级别为普通用户和管理员，货代公司为空，不可选择。
货代用户必须选择货代公司
新增/修改用户
如果是管理员，则可以修改用户级别和选择货代公司。


2013-06-29
用户删除：
订单删除：主外键约速一些删除。
邮箱问题:城要改成中文。
货代用户：管理用户时，用户必须为同一贷代用户。
注册用户角色，级别都为普通用户。
普通,货代用户无法改角色
订单用户：此订单为创建用户
